       já faz 2 ou 3 anos desde a ultima vez que estivemos junto. 
        O laçamento foi um sucesso e o planeta existe, mas não falaremos
        de trabalho. 

        Como está a Júlia? 
        Já falaste com ela?
                    
        Olha, a lua é tão linda e grande... 
        Apartir da terra pareçe uma pedrinha, mas dáqui é um pedragulho que ném
        cabé na terra(planeta).
                    
        O sistema de comunicação já está operacional!
        Conta-me um pouco sobre os acontecimento na terra, situações pulíticas e finaçeiras!
        e eu vou índo informando sobre as pesquisas do planeta, e recuperando assim o tempo
        perdido!
        
         E a minha amada, Sófia como ela está?
         Diz a ela :
              que eu amo ela, e que sempre eu irei amar ela...
         Diz a ela :
             para não espera por mim, para ela seguir em frente com a sua vida
         Diz a ela:
             que estaremos junto noutro lado, e viveremos felizes para sempre          
         A mo-te Sófia e para sempre irei amar vç...
     ...............................Amo-te..................................
        
       